№ 1. «Я не танцую»
На экране 3 объекта. При щелке на любом из этих объектов, он должен остаться неподвижным, а все другие начать танцевать. Щёлкать можно произвольное число раз по любому объекту. При дублировании или удалении объектов программа должна сохранять работоспособность.
 
№2. «Футбол»
На экране Кот, Мяч и Ворота. Мяч находится в центре экрана, Кот с левой стороны, Ворота — справа. При каждом запуске программы Ворота смещаются вверх или вниз случайным образом. Кот подбегает к мячу и бьёт по нему. Мяч должен попасть в ворота !!!».