Задание 1:
Реализовать игру «Больше-Меньше».
Компьютер загадывает случайное число (блок Operators->«pick random …»). Далее пользователю дается 3 попытки на то, чтобы угадать загаданное число. Компьютер спрашивает у пользователя число с помощью блока Sensing->«ask … and wait». Результат сохраняется во встроенной переменной Sensing->«answer». Если число, введенное пользователем меньше, чем загаданное, то компьютер должен сказать «Больше!». Если больше – сказать «Меньше!». Если число угадано – «Угадали!».
В случаях, когда число не угадано за 3 попытки или угадано, нужно так же вывести правильное число.

Задание 2:
Создать список из 20 слов и наполнить его словами из одной тематики (например, транспорт). Список не должен быть виден пользователю на сцене.
В начале программы компьютер “загадывает” 5 слов из основного списка случайным образом (pick random …). Затем пользователю показываются выбранные 5 слов на 1 секунду (например, 5 спрайтов с помощью блока “say”). Задача пользователя записать все увиденные слова (посредством блока  ”ask …”).
Назначить пользователю баллы за угаданные слова (1 слово – 1 балл, 2 слова – 2 балла и т.д.).
В конце игры вывести счет игры, а так же вывести правильные слова и слова, предложенные пользователем.

